Так как выделенные признаки не позволяют четко разбить пользователей на две
группы, а в совокупности непонятно, как их использовать, так как у разных
пользователей скрыты разные параметры, то и не совсем понятно, как применять
SVM. На данный момент удалось немного познакомиться с VK API, но вектора опорных
векторов нет, и я не уверен, что его удастся где-то применить в дальнейшем.

В data.txt выгруженные данные, в results.txt средние значения выбранных
параметров для классификации пола человека.
